Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-full-stripe-free/languages/wp-full-stripe-admin-*.po
Languages: ja

source: There was an error saving Forms settings:
ja: フォーム設定の保存中にエラーが発生しました:

source: Form appearance settings saved
ja: フォーム外観設定が保存されました

source: There was an error saving Form appearance settings:
ja: フォーム外観設定の保存中にエラーが発生しました:

source: Form created. Redirecting to edit form.
ja: フォームが作成されました。フォームの編集にリダイレクトします。

source: There was an error creating the form:
ja: フォームの作成中にエラーが発生しました:

source: Form created.
ja: フォームが作成されました。

source: There was an error getting one-time products from Stripe:
ja: Stripe から 1 回限りの製品を取得中にエラーが発生しました:

source: There was an error getting tax rates from Stripe:
ja: Stripe から税率を取得中にエラーが発生しました:

source: Test email sent successfully.
ja: テストメールが正常に送られました。

source: There was an error sending the test email:
ja: テストメールの送信エラーが発生しました:

source: There was an error getting recurring products from Stripe:
ja: Stripe から定期製品を取得中にエラーが発生しました:

source: daily
ja: 毎日

source: weekly
ja: 毎週

source: monthly
ja: 毎月

source: annually
ja: 毎年

source: Customer's cardholder name
ja: 顧客のカード名義人の氏名

source: Customer's email address
ja: 顧客のメール アドレス

source: Customer's phone number
ja: 顧客の電話番号

source: Customer's tax id
ja: 顧客の納税者番号

source: Identifier of the Stripe customer
ja: Stripe 顧客の識別子

source: Name of your WordPress site
ja: WordPress サイトの名前

source: Name of the form used to make the transaction
ja: トランザクションに使用されたフォームの名前

source: Current date
ja: 現在の日付

source: Identifier of the Stripe object created in the transaction
ja: トランザクションで作成された Stripe オブジェクトの識別子

source: Gross payment amount
ja: 支払い総額

source: Name of product purchased
ja: 購入した製品の名前

source: Gross amount of product purchased
ja: 購入した製品の総額

source: Tax of product purchased
ja: 購入した製品の税金

source: Net amount of product purchased
ja: 購入した製品の純額

source: Name of the subscription plan
ja: サブスクリプションプランの名前

source: The number of subscription plans purchased
ja: 購入したサブスクリプションプランの数

source: Gross amount of the subscription plan
ja: サブスクリプションプランの総額

source: Gross subscription amount (= PLAN_AMOUNT × PLAN_QUANTITY)
ja: サブスクリプション総額(= PLAN_AMOUNT × PLAN_QUANTITY)

source: Gross subscription amount (= PLAN_AMOUNT_GROSS × PLAN_QUANTITY)
ja: サブスクリプション総額(= PLAN_AMOUNT_GROSS × PLAN_QUANTITY)

source: Net amount of the subscription plan
ja: サブスクリプションプランの純額

source: Net subscription amount (= PLAN_AMOUNT_NET × PLAN_QUANTITY)
ja: サブスクリプション純額合計(= PLAN_AMOUNT_NET × PLAN_QUANTITY)

source: VAT amount of the subscription plan
ja: サブスクリプションプランの消費税額

source: VAT amount of the subscription (= PLAN_AMOUNT_VAT × PLAN_QUANTITY)
ja: サブスクリプションの消費税額(= PLAN_AMOUNT_VAT × PLAN_QUANTITY)

source: Gross setup fee of the subscription plan
ja: サブスクリプションプランのセットアップ料金総額

source: Gross setup fee (= SETUP_FEE × PLAN_QUANTITY)
ja: セットアップ料金総額(= SETUP_FEE × PLAN_QUANTITY)

source: Net setup fee of the subscription plan
ja: サブスクリプションプランのセットアップ鈍額

source: Net setup fee (= SETUP_FEE_NET × PLAN_QUANTITY)
ja: セットアップ料金純額合計(= SETUP_FEE_NET × PLAN_QUANTITY)

source: VAT amount of the subscription plan’s setup fee
ja: サブスクリプションプランのセットアップ料金の消費税額

source: VAT amount of the subscription’s setup fee (= SETUP_FEE_VAT × PLAN_QUANTITY)
ja: サブスクリプションのセットアップ料金の消費税額(= SETUP_FEE_VAT × PLAN_QUANTITY)

source: Link to the downloadable PDF invoice of the payment
ja: 支払い請求書のダウンロード可能な PDF へのリンク

source: Invoice number of the payment
ja: 支払いの請求書番号

source: Link to the downloadable PDF receipt of the payment
ja: 支払い領収書のダウンロード可能な PDF へのリンク

source: Billing name
ja: 請求書の宛名

source: Billing address line 1
ja: 請求先住所の町丁名、番地等

source: Billing address line 2
ja: 請求先住所のアパート名、部屋番号等

source: Billing address city
ja: 請求先住所の市区町村

source: Billing address state
ja: 請求先住所の都道府県

source: Billing address zip (or postal) code
ja: 請求先住所の郵便番号

source: Billing address country
ja: 請求先住所の国

source: ISO code of the billing address country
ja: 請求先住所の国の ISO コード

source: Shipping name
ja: 配送先の宛名

source: Shipping address line 1
ja: 配送先住所の町丁名、番地等

source: Shipping address line 2
ja: 配送先住所のアパート名、部屋番号等

source: Shipping address city
ja: 配送先住所の市区町村

source: Shipping address state
ja: 配送先住所の都道府県

source: Shipping address zip (or postal) code
ja: 配送先住所の郵便番号

source: Shipping address country
ja: 配送先住所の国

source: ISO code of the shipping address country
ja: 配送先住所の国の ISO コード

source: Coupon code redeemed on the form
ja: フォームで適用されたクーポン コード

source: Donation frequency (one-time, daily, weekly, monthly, or annual)
ja: 寄付の回数（1 回限り、毎日、毎週、毎月、または毎年）

source: Custom field 1 value
ja: カスタム フィールド 1 の値

source: Login code generated by the Customer Portal page
ja: お客様ポータル ページで生成されたログイン コード

source: Customer's IP address
ja: 顧客のIPアドレス

source: Set up Stripe account
ja: Stripe アカウントを設定

source: Set up Stripe webhook
ja: Stripe webhook を設定

source: Getting Started Guide
ja: スタートアップガイドを入手する

source: Browse Knowledge Base
ja: ナレッジベースを見る

source: Leave feedback
ja: フィードバックを残す

source: How to use shortcodes
ja: ショートコードの使い方

source: Introducing form types
ja: フォームタイプを導入する

source: Why plans disappear when changing API mode?
ja: APIモードを変更する際にプランが消えるのはなぜですか？

source: Customizing form styles
ja: フォームスタイルをカスタマイズする

source: How to translate labels
ja: ラベルを訳す方法

source: Configuring email notifications
ja: メール通知の設定

source: Using placeholder tokens
ja: プレースホルダトークンを使う

source: Using Google reCaptcha
ja: GoogleのreCAPTCHAを使う

source: Setting up Customer Portal
ja: お客様ポータルの設定

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: German
ja: ドイツ語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: English
ja: 英語

source: English (United Kingdom)
ja: 英語（イギリス）

source: Spanish (Spain)
ja: スペイン語（スペイン）

source: Spanish (Latin America)
ja: スペイン語（ラテンアメリカ）

source: Estonian
ja: エストニア語

source: Finnish
ja: フィンランド語

source: Filipino
ja: フィリピン語

source: French (France)
ja: フランス語（フランス）

source: French (Canada)
ja: フランス語（カナダ）

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Lithuanian
ja: リトアニア語

source: Latvian
ja: ラトビア語

source: Malay
ja: マレー語

source: Maltese
ja: マルタ語

source: Norwegian Bokmål
ja: ノルウェー語(ブークモール)

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Slovak
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Thai
ja: タイ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Chinese Traditional (Hong Kong)
ja: 繁体字中国語（香港）

source: Chinese Traditional (Taiwan)
ja: 繁体字中国語（台湾）

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Info
ja: 情報

source: Debug
ja: デバッグ

source: The plugin sends this email when a customer submits a save card form.
ja: 顧客がカード保存フォームを送信すると、プラグインがこのメールを送信します。

source: The plugin sends this email when a donor makes a donation.
ja: 寄付者が寄付をすると、プラグインがこのメールを送信します。

source: Donation receipt (Stripe)
ja: 寄付の領収書（Stripe）

source: Stripe sends a payment receipt when a donor makes a donation.
ja: 寄付者が寄付をすると、Stripe が支払い領収書を送信します。

source: The plugin sends this email when a customer makes a one-time payment.
ja: 顧客が一括払いをすると、プラグインがこのメールを送信します。

source: Payment receipt (Stripe)
ja: 支払いの領収書（Stripe）

source: Stripe sends this payment receipt when a customer makes a payment.
ja: 顧客が支払いをすると、Stripe が支払い領収書を送信します。

source: The plugin sends this email when a customer subscribes to a plan.
ja: 顧客がプランにサブスクリプション登録をすると、プラグインがこのメールを送信します。

source: The plugin sends this email when payment-in-installments plan is cancelled automatically.
ja: 分割払いプランが自動的に停止されると、プラグインがこのメールを送信します。

source: Subscription receipt (Stripe)
ja: サブスクリプションの領収書（Stripe）

source: Stripe sends a payment receipt when a customer subscribes to a plan.
ja: 顧客がプランにサブスクリプション登録をすると、Stripe が支払い領収書を送信します。

source: An internal error occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Please enter a value for '%s'
ja: “%s”の値を入力してください

source: Payment amount is invalid
ja: 支払い金額が無効です

source: Cannot determine payment amount
ja: 支払い金額を決定できません

source: Invalid payment amount
ja: 無効な支払い金額

source: Subscription will be charged every day.
ja: サブスクリプション料金は毎日請求されます。

source: Subscription will be charged every week.
ja: サブスクリプション料金は毎週請求されます。

source: Subscription will be charged every month.
ja: サブスクリプション料金は毎月請求されます。

source: Subscription will be charged every year.
ja: サブスクリプション料金は毎年請求されます。

source: Subscription will be charged every %d days.
ja: サブスクリプション料金は %d 日ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %d weeks.
ja: サブスクリプション料金は %d 週ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %d months.
ja: サブスクリプション料金は %d か月ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %d years.
ja: サブスクリプション料金は %d 年ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every day, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎日請求されます。

source: Subscription will be charged every week, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎週請求されます。

source: Subscription will be charged every month, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎月請求されます。

source: Subscription will be charged every year, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎年請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d days, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d 日ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d weeks, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d 週ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d months, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d か月ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d years, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d 年ごとに請求されます。

source: My product
ja: マイプロダクト

source: Other amount
ja: 他の金額

source: The selected product
ja: 選択された製品

source: Stripe error
ja: Stripe エラー

source: Cannot initialize Stripe: %s
ja: Stripeを初期化できません: %s

source: %s (%s%%, inclusive)
ja: %s（%s%%、税込み）

source: %s (inclusive)
ja: %s（税込み）

source: Showing %3$d item
ja: %3$d アイテムを表示中

source: First page
ja: 最初のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Current Page
ja: 現在のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Date
ja: 日付

source: Subscriber
ja: サブスクリプション登録者

source: Form
ja: フォーム

source: Amount
ja: 金額

source: Frequency
ja: 頻度

source: Status
ja: ステータス

source: Mode
ja: モード

source: No subscriptions found.
ja: サブスクリプションが見つかりません。

source: Cancel
ja: 停止

source: Donor
ja: 寄付者

source: No donation found.
ja: 寄付が見つかりません。

source: one-time
ja: 1 回

source: annual
ja: 毎年

source: Refund
ja: 返金

source: Saved card
ja: 保存済みカード

source: Customer
ja: 顧客

source: No saved card found.
ja: 保存されたカードが見つかりません。

source: Payments
ja: 支払い

source: No payment found.
ja: 支払いが見つかりません。

source: Capture
ja: キャプチャ

source: Select All
ja: すべて選択

source: Log entry
ja: ログエントリー

source: Log entries
ja: ログエントリー

source: No log entries found.
ja: ログエントリーが見つかりません。

source: WP Full Pay is running in Demo Mode.
ja: WP Full Pay はデモ モードで実行されています。

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: WP Full Pay Demo Mode
ja: WP Full Pay デモモード

source: The plugin is running in Demo Mode which means the following restrictions:
ja: プラグインはデモ モードで実行されているので、次の制限があります：

source: Plugin displays placeholders in place of sensitive credentials (API keys)
ja: プラグインは、機密性のある認証情報（API キー）の代わりにプレースホルダーを表示します

source: Plugin pretends to save modifications but it scraps them
ja: プラグインは、変更を保存するような動作をしますが変更内容は破棄されます

source: Plugin pretends to delete entities but it does nothing
ja: プラグインは、エンティティを削除するような動作をしますが削除はされません

source: Give the plugin a try
ja: プラグインを試してみてください

source: Try the full-featured plugin with our <strong>14 day money back guarantee</strong>.
ja: <strong>14 日間の返金保証</strong>付き、フル機能のプラグインをお試しください。

source: Purchase plugin
ja: プラグインを購入

source: Properties
ja: プロパティ

source: Locale
ja: ロケール

source: Optional form fields
ja: 任意のフォーム フィールド

source: Save changes
ja: 変更内容を保存

source: Auto
ja: 自動

source: Other
ja: その他

source: Add custom CSS styles
ja: カスタム CSS スタイルを追加

source: Use this form ID to add custom styles to this form:
ja: このフォーム ID を使用してこのフォームにカスタム スタイルを追加します:

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Learn more about custom CSS styles
ja: カスタム CSS スタイルの詳細を知る

source: Select currency
ja: 通貨を選択

source: Add field
ja: フィールドを追加

source: Field type
ja: フィールドの種類

source: Field label
ja: フィールドのラベル

source: Discard
ja: 破棄

source: Delete field
ja: フィールドを削除

source: Keep field
ja: フィールドを保持

source: Customer data
ja: 顧客データ

source: Available email types:
ja: 利用可能なメールの種類:

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Available products
ja: 利用可能な製品

source: Add products from Stripe
ja: Stripe から製品を追加

source: Remove product
ja: 製品を削除

source: Keep product
ja: 製品を保持

source: Keep tight, we are retrieving the products from Stripe. It might take a few seconds.
ja: お待ちください。Stripe から製品を取得しています。数秒かかる場合があります。

source: Search one-time products...
ja: 1 回限りの製品を検索...

source: Add products
ja: 製品を追加

source: Create subscription plans
ja: サブスクリプションプランを作成

source: You can create recurring products on the <a href="%s" target="_blank">Stripe dashboard</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">Stripe ダッシュボード</a>で定期製品を作成できます。

source: Create one-time products
ja: 1 回限りの製品を作成

source: You can create one-time products on the <a href="%s" target="_blank">Stripe dashboard</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">Stripe ダッシュボード</a>で 1 回限りの製品を作成できます。

source: Customize the Thank you page with placeholder tokens.
ja: プレースホルダー トークンを使用して、サンキュー ページをカスタマイズします。

source: Available plans
ja: 利用可能なプラン

source: Add plan from Stripe
ja: Stripe からプランを追加

source: Remove plan
ja: プランを削除

source: Keep plan
ja: プランを保持

source: Keep tight, we are retrieving the subscription plans from Stripe. It might take a few seconds.
ja: お待ちください。Stripe からサブスクリプションプランを取得しています。数秒かかる場合があります。

source: Search plans...
ja: プランを検索...

source: Select plan
ja: プランを選択

source: Add plan
ja: プランを追加

source: Setup fee
ja: セットアップ料金

source: Trial period
ja: トライアル期間

source: No trial
ja: トライアルなし

source: days
ja: 日

source: End subscription
ja: サブスクリプションの停止

source: When customer cancels it
ja: 顧客が停止した時点

source: After certain # of occurrences:
ja: 一定回数の課金後:

source: Billing cycle starts
ja: 請求サイクルの開始

source: On the day when customer subscribed
ja: 顧客がサブスクリプション登録した日

source: On this day of the month:
ja: 毎月一定の日付:

source: Prorate until the billing anchor day?
ja: 請求のアンカー日まで日割額を課金するか?

source: Save plan
ja: プランを保存

source: Limit plan quantity
ja: プラン数を制限

source: Enter 0 (zero) if there is no limit
ja: 制限がない場合は 0（ゼロ）と入力してください

source: Donation amount
ja: 寄付額

source: Add amount
ja: 金額の追加

source: Delete amount
ja: 金額を削除

source: Keep amount
ja: 金額を保持

source: Available tax rates
ja: 利用可能な税率

source: Add tax rates from Stripe
ja: Stripe から税率を追加

source: Remove tax rate
ja: 税率を削除

source: Keep tax rate
ja: 税率を保持

source: Search tax rates...
ja: 税率を検索...

source: Add tax rates
ja: 税率を追加

source: Consent
ja: 同意

source: Insert token
ja: トークンを挿入

source: This description appears on the Stripe dashboard.
ja: この説明は Stripe ダッシュボードに表示されます。

source: Search token
ja: トークンを検索

source: Find help
ja: ヘルプを探す

source: Related articles
ja: 関連記事

source: More resources
ja: その他のリソース

source: Manage Stripe account
ja: Stripe アカウントの管理

source: No add-ons added yet.
ja: アドオンが追加されていません。

source: Grow your business with your favorite tools.
ja: お気に入りのツールでビジネスを拡大しましょう。

source: Explore add-ons
ja: アドオンを探す

source: Select an add-on to configure
ja: アドオンを選択して設定する

source: Activate, deactivate, and delete your add-ons like any other WordPress plugin on your site.
ja: サイト内で他のWordPressプラグインのように、アドオンを有効化、無効化、削除する。

source: Manage WordPress plugins
ja: WordPressプラグインを管理する

source: Grow your business with your favorite tools
ja: お気に入りのツールでビジネスを拡大しましょう

source: Use add-ons to natively connect to tools such as email automation systems, affiliate- and membership applications.
ja: メール自動化システム、アフィリエイト、メンバーシップアプリケーションなどのツールと自然融合するアドオンを使用する。

source: Send copy of email notifications to
ja: メール通知のコピーの送信先

source: Save settings
ja: 設定を保存

source: Configure plugin email notifications
ja: プラグインメール通知の設定

source: These settings apply to plugin email notifications only.
ja: これらの設定はプラグインメール通知にのみ適用されます。

source: Learn more about Email notifications
ja: メール通知の詳細を知る

source: Available templates:
ja: 利用可能なテンプレート:

source: Subject
ja: 件名

source: Body
ja: 本文

source: Send a test
ja: テストを送信

source: Reset template
ja: テンプレートをリセット

source: Keep template
ja: テンプレートを保持

source: Restoring the default template bundled with the plugin
ja: プラグインにバンドルされているデフォルトのテンプレートを復元中

source: Add email addresses
ja: メール アドレスを追加

source: Use space to separate email addresses
ja: メールアドレスを区切るにはスペースを使用してください

source: Send test
ja: テストを送信

source: Sending email to the specified addresses
ja: 指定したアドレスにメールを送信中

source: Close
ja: 閉じる

source: Custom CSS styles
ja: カスタム CSS スタイル

source: About custom CSS styles
ja: カスタム CSS スタイルについて

source: Add styling to your forms. Proceed only if you know what you're doing!
ja: フォームにスタイリングを追加します。方法を熟知している場合のみ続行してください！

source: Prefill form fields
ja: フォーム フィールドの事前入力

source: For prefilling form fields in a more granular manner, please <a href="%s" target="_blank">refer to our knowledge base article</a>.
ja: フォーム フィールドにより細かく事前入力するため、<a href="%s" target="_blank">ぜひ</a>のナレッジベースを参照してください。

source: It takes 7 days for the refund to appear on the customer's card.
ja: 返金がお客様のカードに反映されるまでには 7 日かかります。

source: Keep donation
ja: 寄付を保持

source: The recurring donation will be cancelled immediately.
ja: 定期寄付は即時に停止されます。

source: After deleting this donatioin from the WordPress database, you will still be able to find it in Stripe.
ja: この寄付は、WordPress データベースから削除した後も Stripe で見つけることができます。

source: Search...
ja: 検索...

source: Mode:
ja: モード:

source: All
ja: すべて

source: Donation details
ja: 寄付の詳細

source: Donation id:
ja: 寄付の ID:

source: Recurring id:
ja: 定期 ID:

source: Date:
ja: 日付:

source: Form:
ja: フォーム:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Mode:
ja: モード:

source: Name:
ja: 名前:

source: E-mail address:
ja: メールアドレス:

source: Phone number:
ja: 電話番号:

source: IP address:
ja: IPアドレス:

source: No payments yet.
ja: まだ支払いがありません。

source: You will find one-time payments here.
ja: ここには一括払いが表示されます。

source: Create your first one-time payment form to receive payments.
ja: 支払いを受けるには、一括払いフォームを作成してください。

source: No subscriptions yet.
ja: まだサブスクリプションがありません。

source: You will find your subscribers here.
ja: ここにはサブスクリプション登録者が表示されます。

source: Create your first subscription form to collect subscriptions.
ja: サブスクリプション登録を受けるには、サブスクリプション フォームを作成してください。

source: No donations yet.
ja: まだ寄付がありません。

source: You will find donations here.
ja: ここには寄付が表示されます。

source: Create your first donation form to accept donations.
ja: 寄付を受けるには、寄付フォームを作成してください。

source: No saved cards yet.
ja: まだ保存済みカードがありません。

source: You will find saved cards here.
ja: ここには保存済みカードが表示されます。

source: Create your first save card form to collect card details from customers.
ja: 顧客からカードの詳細情報を得るには、カード保存フォームを作成してください。

source: A captured payment is charged immediately.
ja: キャプチャされた支払いはすぐに課金されます。

source: Keep payment
ja: 支払いを保持

source: After deleting this payment from the WordPress database, you will still be able to find it in Stripe.
ja: この支払いは、WordPress データベースから削除した後も Stripe で見つけることができます。

source: Status:
ja: ステータス:

source: Payment details
ja: 支払明細

source: Coupon:
ja: クーポン:

source: Keep saved card
ja: 保存済みカードを保持

source: After deleting this saved card from the WordPress database, you will still be able to find it in Stripe.
ja: この保存済みカードは、WordPress データベースから削除した後も Stripe で見つけることができます。

source: Transaction details
ja: トランザクションの詳細

source: Keep subscription
ja: サブスクリプションを保持

source: The subscription will be cancelled immediately.
ja: サブスクリプションは即時に解約されます。

source: After deleting this subscription from the WordPress database, you will still be able to find it in Stripe.
ja: このサブスクリプションは、WordPress データベースから削除した後も Stripeで見つけることができます。

source: Subscription details
ja: サブスクリプションの詳細

source: Product:
ja: 製品:

source: Basic info
ja: 基本情報

source: <strong>Display name</strong> shows up in the form list, and helps you identify the form.
ja: <strong>表示名</strong>はフォーム一覧に表示され、フォームの識別に役立ちます。

source: <strong>Identifier</strong> is used to insert the form into pages via a shortcode. Use alphanumerical characters, underscores and dashes, without spaces.
ja: <strong>識別子</strong>は、ショートコードを介してフォームをページに挿入するために使用されます。スペースを入れずに、英数字、アンダースコア、ダッシュを使用してください。

source: Learn more about form shortcodes
ja: フォームのショートコードの詳細を知る

source: Create & edit form
ja: フォームを作成、編集

source: No payment forms yet.
ja: まだ支払いフォームがありません。

source: Create your first form, and start accepting payments.
ja: 支払いを受けるには、フォームを作成してください。

source: Name / ID
ja: 名前/ID

source: Type / Layout
ja: 種類/レイアウト

source: Last used
ja: 最終使用日

source: Get shortcode
ja: ショートコードを取得

source: Clone
ja: 複製

source: Delete
ja: 削除

source: Insert the shortcode to a page or post
ja: ショートコードをページまたは投稿に挿入

source: Copy shortcode
ja: ショートコードをコピー

source: Keep form
ja: フォームを保持

source: After deleting this form, you will be able to find related payments, subscriptions, or customers in Stripe.
ja: このフォームを削除した後も、Stripe で関連する支払い、サブスクリプション、または顧客を見つけることができます。

source: Clone a form and all its settings.
ja: フォームとそのすべての設定を複製します。

source: New form name
ja: 新しいフォームの名前

source: New form id
ja: 新しいフォームの ID

source: Clone & Edit
ja: 複製と編集

source: There are %d entries in the log
ja: ログに%dエントリーがあります

source: The log is empty
ja: ログは空です

source: Download log
ja: ログをダウンロードする

source: Log settings
ja: ログ設定

source: Keep log entries
ja: ログエントリーを保持

source: Deleting entries from the log...
ja: ログからエントリーを削除する...

source: What is the Customer portal?
ja: お客様ポータルとは?

source: Customer portal is a page on your website where customers can update their card, upgrade/downgrade subscriptions, cancel subscriptions, and download invoices.
ja: お客様ポータルは、顧客がカードの更新、サブスクリプションのアップグレード/ダウングレード、サブスクリプションの解約、および請求書のダウンロードを行える、Webサイト上のページです。

source: Learn more about Customer portal
ja: お客様ポータルの詳細を知る

source: Secure with reCAPTCHA
ja: reCAPTCHA で保護

source: How to protect forms with Google reCaptcha?
ja: Google reCAPTCHA でフォームを保護するには?

source: You can find more info about which version you should choose and how to obtain the API keys in our Knowledge base.
ja: 選択する必要のあるバージョンと API キーの取得方法の詳細については、ナレッジベースを参照してください。

source: Learn more about Google reCAPTCHA
ja: Google reCAPTCHA の詳細を知る

source: Test API keys
ja: テスト用 API キー

source: Live API keys
ja: 本番用 API キー

source: API mode
ja: API モード

source: Build your integration in test mode, and switch to live mode when you're ready.
ja: テスト モードで統合を構築し、準備ができたら本番モードに切り替えてください。

source: Show webhook info
ja: Webhook 情報を表示

source: Hide webhook info
ja: Webhook 情報を隠す

source: Webhook URL (legacy)
ja: Webhook URL（レガシー）

source: For more information on configuring and testing webhooks, please refer to the <a class="wpfs-btn wpfs-btn-link" href="%s" target="_blank">Setting up webhooks</a> article in our Knowledge Base.
ja: Webhook の構成およびテスト方法の詳細については、ナレッジベースの「<a class="wpfs-btn wpfs-btn-link" href="%s" target="_blank">Webhook の設定</a>」の記事を参照してください。

source: What are these settings for?
ja: これらの設定は何のためのものですか?

source: Options on this page control how payment amounts, dates, etc. are localized on the WordPress dashboard pages of WP Full Pay.
ja: このページのオプションは、WP Full Pay の WordPress ダッシュボード ページでの支払い額や日付などのローカライズ方法を制御します。

source: Configure your Stripe API keys, and set up webhooks
ja: Stripe API キーを構成し、Webhook を設定

source: Set global settings & styles for your payment forms
ja: 支払いフォームのグローバル設定とスタイルを設定

source: Customize and align your e-mails to your brand
ja: ブランドに合わせてメールをカスタマイズ

source: Keep your payment forms secure
ja: 支払いフォームをの安全性を確保

source: Configure how your customers can manage their cards, subscriptions, and invoices
ja: 顧客がカードやサブスクリプション、請求書を管理する方法を設定
